Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[El viaje de la leyenda]
[Episodio 37]
Jefe.
Liu Suifeng hizo exactamente lo que usted predijo.
Envió a Song Mingzhu a la farmacia
por medicamentos.
¿Podría ser perjudicial para usted?
No lo será.
Entonces ¿por qué el Jefe...?
No estaré de acuerdo con lo que él quiera hacer.
Pero tampoco puedo disuadirlo.
Deberías continuar
para vigilar de cerca a Suifeng.
Entiendo.
Maestro.
Por favor reconsidere.
El recipiente de medicina viviente de la Secta Tang dijo:
aquellos que se convirtieron en recipientes de medicina viviente
No son ni humanos ni fantasmas.
Un destino peor que la muerte.
Mingzhu tiene miedo.
Tengo miedo de no
volver a verte nunca más.
Salir.
No quiero que lo veas
Así me veo
después de tomar el medicamento.
Resulta que soporta un dolor
que la gente normal no podría soportar.
Todo por el jefe.
El Maestro se está girando
en un recipiente de medicina viviente para el Jefe.
Quiere cambiar su vida por otra.
Maestro.
Mingzhu nunca te dejará de lado.
Os he convocado a todos aquí hoy.
porque hemos recibido noticias.
El general Wu ha iniciado su viaje
de regreso a la capital.
La Organización del Silbato de Cetrería
se ha coludido con el Yermo del Norte
y pasó por alto el Paso Inmortal.
Están usando las vías fluviales
para contrabandear a la élite de las Tierras Desoladas del Norte.
en Daxi
con intenciones siniestras.
El viaje de regreso del general Wu
es extremadamente peligroso.
Les pido a todos
que garanticen la seguridad del General Wu.
Derriba la base del silbato de cetrería
y restaurar la paz en Daxi.
y destruir los planes de las vías navegables.
Haremos lo mejor que podamos.
Así es.
La supervivencia de la nación
es responsabilidad de todos los ciudadanos.
Contribuiremos con nuestros esfuerzos.
Gracias.
Venir.
¡Todos, miren!
Aquí.
Irás por este camino.
Vendrás conmigo por aquí.
Bien. ¿Está claro?
Bien.
Hermanos.
Este es Wu Jie.
Miralo bien.
Instalaremos emboscadas a lo largo de la ruta.
y tomarlo completamente por sorpresa.
Bien.
¡Que nadie se mueva!
¡Sois unos sinvergüenzas!
¡Cómo os atrevéis a conspirar contra el general Wu!
Hoy nosotros, hermanos,
llevaremos a cabo la justicia del cielo.
¡Derribadlos!
Más de diez criminales del mundo marcial
han sido capturados.
Todos ellos afirman estar contratados
por los canales del río Long.
Cualquier persona que proporcione información
será recompensado generosamente.
Quien capture a Wu Jie
Será recompensado con diez mil taels.
Alrededor de la ciudad de Zhoushan en la capital occidental,
Se ha descubierto el paradero del general Wu .
Probablemente debido al ataque anterior,
Ha cambiado su ruta hacia la capital.
Cerca de un templo Guan en el oeste de la ciudad,
Se han avistado figuras desconocidas del mundo marcial .
Templo Guan en la capital occidental.
[Wu Jie, renombrado general fronterizo de Daxi]
El señor Guan es un hombre de gran honor.
quien protegió a Han con absoluta lealtad.
Él merece nuestra admiración.
Qué lástima
que años de guerra
han dejado su templo en mal estado.
Después de atacar el corazón del enemigo,
Seguramente volveremos
a reconstruir el templo.
Ahora que los traidores gobiernan la corte,
Regresar sólo significaría la muerte para nosotros.
La muerte en sí no importa,
Pero ¿cómo puede un verdadero hombre
soportar tal humillación?
Deberíamos regresar al Paso Inmortal
y únete a nuestros hermanos
Luchar hasta llegar
a la capital de Northern Wasteland.
y veremos si se atreven a desafiarnos otra vez.
¡Jiang Yue!
Muestra algo de respeto.
Reconozco mi culpa.
No puedo culparte por esto.
El pueblo está sumido en la miseria.
Pero la autoridad del Emperador es suprema.
y su gracia es como el cielo.
No debemos hablar precipitadamente contra él.
Si todos actuaran de esta manera,
no habría orden,
destruir el honor de una familia.
¿Qué vergonzoso será eso?
Si una nación pierde sus leyes y principios,
El desastre y la ruina seguirán rápidamente.
Un general en el campo
puede a veces ignorar las órdenes,
Pero nuestro país se enfrenta a muchos problemas.
en este momento crítico
para repeler a los invasores.
Si yo actuara de manera rebelde,
Temo hacerle el juego
a los traidores,
dañar al estado
y se convierte en pecador para siempre.
Gran Hermano,
El tribunal te está citando nuevamente
¡Sólo para matarte!
Esta es su conspiración.
Aunque tengamos que regresar,
No hay necesidad de apresurarse.
¡Jiang Yue!
Ustedes pueden irse ahora.
Sí.
Señor Guan,
Nuestra nación enfrenta un gran peligro ahora,
con la invasión de Northern Wasteland
y traidores dentro.
Con tu corazón leal y coraje,
Por favor, vigile esta situación.
y protégenos.
Este viaje que hago
Probablemente terminará en mi muerte.
Los traidores me quieren muerto para sentirse seguros,
El tribunal quiere que esté muerto para sentirse tranquilo,
y los habitantes del Yermo del Norte
quieren que esté muerto para estar contentos.
Yo, Wu Xie, considero mi vida como nada.
Pero nuestra tierra sigue dividida,
y los habitantes del Yermo del Norte
han invadido sin causa,
saqueando, matando
y apoderándose de nuestro pueblo con crueldad.
Así juré dirigir tropas
contra el enemigo.
Ahora tengo tres deseos.
Primero, rezo por la paz de la nación.
y la tranquilidad del mundo.
Si mi muerte
puede ganar los corazones de la gente,
eliminar a los traidores,
proteger a Daxi,
y restaurar nuestro territorio,
Moriré con una sonrisa.
Mi segundo deseo
¿Es que el tribunal me quite solo la vida?
y perdona a mis hermanos de armas
y los civiles inocentes.
La defensa fronteriza es débil.
No podemos retirarnos en absoluto.
Una retirada sería un desperdicio de todos nuestros esfuerzos.
Nuestros hermanos que derramaron sangre y sudor
Habría muerto en vano.
Que el Señor Guan nos bendiga.
Gran Hermano.
El mensajero del Emperador ha llegado.
Saludos, General Wu.
[Wu Jie regresará inmediatamente]
Difunde la palabra.
Nos vamos inmediatamente.
Sí, señor.
Para mi tercer deseo,
Estoy dispuesto a pasar por
el infierno y las aguas altas.
De lo contrario,
Cuando nuestro país ya no sea un país,
¿Cómo podemos tener hogares?
Cuando el nido cae,
No quedan huevos intactos.
Espero que nuestros soldados de primera línea
puedan defender el Paso Inmortal hasta la muerte.
Héroe,
Realmente te preocupas por mí.
Lo aprecio profundamente.
No estoy actuando por impulso
o buscando fama para la posteridad.
Simplemente estoy dispuesto a morir.
para preservar mi completa lealtad.
[El general Wu en peligro en el Templo Guan
de Zhoushan, capital occidental]
Hermano.
Yuanes.
El clavo que perfora el alma acaba de ser removido.
Deberías estar descansando adecuadamente ahora.
y siga las instrucciones.
Yuanes.
Realmente has crecido,
No como antes.
Solías seguirme y
llamarme "hermano" todo el tiempo.
Mirar,
Ahora eres tú quien me cuida.
¿Quién te dijo que fueras tan problemático?
Ah, cierto.
Mira esto.
Esto es...
Esto es para ti.
¿Para mí?
Es hermoso.
¿Te gusta?
Por supuesto que me gusta, es tuyo.
¿Es bonito?
Es precioso.
Esta medicina es demasiado amarga.
¡Qué bueno sería
tener pescado fresco ahora mismo!
Iré a prepararte algo de pescado enseguida.
Espérame.
Hermano.
¿Quién lo hubiera pensado?
todos los villanos notorios
En el mundo marcial de Daxi se han reunido.
Zhu el Gran Rey, de los canales,
ha enviado a Wanli, Qianli y Baili,
Tres grandes maestros aquí.
Hoy,
Capturaremos al general Wu
de un solo golpe.
¡Cómo te atreves!
¡Qué traidores tan traicioneros!
¡Desvergonzado y despreciable!
¡Déjame despejar los obstáculos para el General Wu!
En la capital occidental,
hay jolgorio todas las noches,
Mientras en la frontera,
los soldados mueren envueltos en piel de caballo.
Pobre señor Guan,
Ya nadie lo adora.
General,
Parece que hubo una pelea aquí.
Señor Yan.
Como dicen, un verdadero hombre
preferiría morir en el campo de batalla.
que perecer a manos de aduladores.
Esas personas que maté afuera
No son solo escoria del mundo marcial.
Los habitantes de las Tierras Baldías del Norte se han infiltrado
entre ellos.
Hay una abundancia de las vías fluviales
Para emboscarte y matarte.
General Wu,
Por favor reconsidere.
Si estás en peligro,
Sería lo mismo que
la muerte de innumerables civiles.
El señor Yan habla palabras de sabiduría.
Sin embargo...
¿Pero qué?
Aunque sé que este viaje es peligroso,
Aún debo continuar.
Sólo conociendo al Emperador en persona,
¿Puedo posiblemente proteger nuestra nación?
Daxi se enfrenta a muchas dificultades,
Y ahora es el momento de repeler a nuestros enemigos.
Si tuviera que dar marcha atrás,
Me temo que eso jugaría en contra de mi
los planes de
esos traidores funcionarios de la corte.
Si algo te pasa,
¿Quién más en el mundo?
Podría liderar tropas
contra los habitantes del Yermo del Norte.
¿Y proteger nuestra tierra?
Señor Yan, sus buenas intenciones.
Se agradecen.
General Wu.
¿Qué pasa si uso esta ficha de comando de héroe?
Para detenerte
¿De regresar a la corte?
El destino de Daxi
Está en tus manos.
No tengo elección.
Te dejaré morir sabiendo la verdad.
Eres tú.
¿Dónde está el general Wu?
El general Wu ha sido capturado
por mis agentes fluviales,
Wanli, Qianli y Baili.
Hoy en este templo de Guan Di,
Eres a quien hemos estado esperando.
El loco número uno
del mundo marcial,
Loco Yan.
Tu energía interna,
Me lo llevaré todo.
¡Hermano!
Xiao Kaiyan, ¡estás loco!
¡No dejaré que lastimes a mi hermano!
Ahora que tienes a tu verdadero hermano,
¿Te has olvidado de mí,
tu segundo hermano?
Tú eres quien lastimó a nuestros padres.
y destruyó a la familia Xiao.
No mereces ser mi hermano.
Luego observa con atención.
Veamos quién es verdaderamente superior
¿Y quién es el verdadero heredero
de la familia Xiao?
¡No!
¿No quieres que muera?
Bien.
Mientras sigas obedientemente mis órdenes
y haz lo que te digo.
Te prometo que.
Mientras no le hagas daño a mi hermano,
Estoy dispuesto a cambiar mi vida por la suya.
No te dejaré morir.
Loco Yan,
¿No querías ver al general Wu?
Llevatelo lejos.
Líder de la Alianza Xiao.
Nos tendieron una emboscada
cuando regresábamos a la capital.
El General,
al ver la situación, sospechó.
nos ordenó separarnos
y llevarnos la cuenta del tigre imperial con nosotros
para pasartelo a ti, Líder de la Alianza Xiao.
Pido que el líder de la Alianza Xiao
proteja esta cuenta de tigres.
y rescatar al General.
Qiu.
Lleve al comandante adjunto Jiang a descansar.
Sí.
Gracias.
Comandante adjunto Jiang, por favor.
Los he seleccionado cuidadosamente para ti.
¿Te gustan?
No frunzas el ceño.
No eres bella cuando frunces el ceño.
Mira mi fortaleza de agua.
Es cien veces más magnífico
que el de Huanhua.
Si vienes conmigo,
todo lo que Yiren y Qiushui puedan darte,
Te daré el doble.
Riqueza y lujo,
poder y prestigio,
Lo tendrás todo.
Quiero ver a mi hermano.
Mientras te comportes bien,
Tu hermano no morirá.
Incluso dejaré que os veáis a menudo.
¿Qué tal usar este?
Te queda bastante bien.
Se ve hermoso.
Señor Yan, usted es muy inteligente.
No te esforzaste mucho.
Debes saber que ya te he bloqueado
Todos tus puntos de presión.
Los Tres Reyes Coronados del Reino Exterior.
Eres Baili, Pabellones Congelados,
[Los Tres Reyes Coronados del Reino Exterior;
Baili, Pabellones Congelados]
Qianli, Flores Solitarias del Ciruelo]
Qianli, flores de ciruelo solitarias,
y Wanli, Llanuras infinitas.
[Los Tres Reyes Coronados del Reino Exterior;
Wanli, Llanuras Infinitas.]
Como se esperaba de Crazy Yan.
Hemos estado en aislamiento durante años,
Aún así, todavía nos reconoces.
Nunca pensé
Nos encontraríamos aquí.
Si no le hubiera prometido al general Helian
para priorizar la misión mayor,
Realmente me gustaría poner a prueba mis habilidades
contra los mejores de las llanuras centrales.
Sólo estáis hablando con vosotros mismos.
¿Crees que no puedo superar
estos puntos de presión?
Las artes marciales del Sr. Yan no tienen paralelo.
Por supuesto que puedes.
Sin embargo,
No te daré mucho tiempo.
La destreza marcial del Sr. Yan
Pronto será mío para usarlo.
El "Códice del Corazón Vacío"
de las Llanuras Centrales
En realidad contiene técnicas tan extrañas.
¿Lo que está sucediendo?
¿Por qué no puedo absorber?
¿Todo tu poder?
El Códice del Corazón Vacío
debe haber sido obtenido
por medios despreciables, ¿verdad?
Así que sólo sabes absorber,
pero no cómo transformar la energía.
¿Quieres absorber mi poder?
Ten cuidado de no reventar.
No es algo de lo que tengas que preocuparte.
Tarde o temprano,
Yo tomaré
Cada parte de tu poder.
Personas mayores,
Por favor, cuide bien al señor Yan.
Escuché que el Jefe
Entraré al palacio mañana.
Hoy, Sui Feng
Ha venido especialmente a despedirte.
Te deseo un buen viaje.
Que la gran causa planeada para Daxi
Seguramente tendrá éxito.
Sui Feng,
Eso es muy considerado de tu parte.
La segunda copa.
Le deseo al Jefe buena salud.
y longevidad.
En la vida o en la muerte, yo, Suifeng,
Estoy dispuesto a seguirte, Jefe.
Antes de beber esta copa,
Yo también tengo un brindis
para ti.
Espero que cuando esto termine,
Puedes tener tu propia vida,
no limitado por la pandilla de poder,
no está atado a mí,
ni atrapados por el rencor.
Haré lo mejor que pueda.
¿Por qué?
Está en este vino.
Que tu verdadero sueño reside.
Que tengas un buen sueño.
Jefe.
No puedes entrar al palacio.
¿Cómo está él?
No comerá ni beberá,
y no dice una palabra.
Tu mente está en caos.
Es solo cuestión de tiempo
antes de que pierdas el control de tus poderes.
¡Callarse la boca!
En un momento como este,
¿Todavía te atreves a ser tan insolente?
¡Ir!
Trae a Xiao Xueyu aquí.
Sí.
Hermano.
Xueyu.
¿No tienes mucho que decirle?
Trate de persuadirlo.
-Hermano.
-Estoy bien.
En unos días,
Encontraré una manera de sacarte de aquí.
No hay necesidad.
No quiero que corras riesgos por mí.
Hermano.
Escúchame.
Lo que voy a decir es crucial.
Ven aquí.
El Códice del Corazón Vacío.
Los 15 niveles del Códice Corazón del Vacío son
La voluntad del Cielo, la forma de la Tierra, el gobierno del Rey,
el amor de la familia, la enseñanza del Maestro,
La ruptura del metal, la resistencia de la madera,
el flujo del agua, la propagación del fuego, la cobertura de la tierra,
El resplandor del sol, el reflejo de la luna, el camino del viento
, la sombra de las nubes y el vacío del yo.
El carruaje ha llegado.
shirong,
Es hora de volver.
Para tu primera vez en la capital,
Te quedaste en el palacio durante tres días.
La segunda vez te quedaste diez días.
Después de eso, sus estancias
se fueron haciendo cada vez más largas.
Esta vez,
No sé cuándo volverás.
Cosas
Siempre se vuelven más difíciles a medida que progresan.
Afortunadamente,
Ya casi termina.
No te preocupes.
Mientras haya hecho lo mejor que pude,
No me arrepiento de nada.
♪ Las estrellas y la luna rozan mi cara ♪
♪ El viaje de la vida
se extiende como un largo pergamino ♪
♪ Los acontecimientos pasados ​​persisten
en el rabillo de mi ojo ♪
♪ Primeros encuentros, luego despedidas ♪
♪ ¿Cuántas capas hay en el cielo y la tierra? ♪
♪ El mundo mortal es siempre el mismo ♪
♪ Las nubes y las montañas
se extienden hacia el oeste y el este ♪
♪ La caballerosidad habita en el corazón ♪
♪ En el mundo mortal,
nada dura para siempre ♪
♪Unas palabras, risas compartidas♪
♪ Espadas y libros,
la emoción de la espada ♪
♪ Partiéndose bajo miles de kilómetros
de viento, lluvia y nieve ♪
♪Embárcate en el largo camino,
libremente y con tranquilidad♪
♪ La vida en el mundo no se detiene
con el simple paso ♪
♪ Varias mareas suben y bajan ♪
♪ Cantando el presente mientras estás borracho ♪
♪ Levanto la cabeza
para terminar esta copa de vino ♪
♪ Todos los rencores en el mundo marcial
se desvanecen de un plumazo ♪
¡Jefe!
¡Maestro!
Maestro, estás despierto.
¿Tiene el jefe?
¿Ya entraste al palacio?
Sí.
¡No!
Debo recuperarlo.
¡Maestro!
Incluso si lo perseguimos ahora,
Ya es demasiado tarde.
El Jefe ha maniobrado a través de la vida.
Sus acciones debieron ser
cuidadosamente consideradas.
Espero...
Espero que el jefe
Puede usar su energía interna
para suprimir el veneno.
Siempre y cuando no dañe
el meridiano del corazón,
Quizás todavía haya un rayo de esperanza.
Maestro, por favor no entre en pánico.
Debe haber una manera.
Bebe esta medicina a base de hierbas
para calmar tus nervios.